كان لازم اسأل نفسي
لو خلفت عيل
هاعرف اربيه و لا لا
هاعرف احميه و لا لا
انا اللي كتير بلوم نفسي
و تاعب روحي و يايا
عشان مش راضي علي نفسي
همومي شايلها جوايا
و لابس وش مش وشي
تشوفني تقول جبل واقف
و عامل اني ما باخافشي
لكن دايما بكون خايف
صحيح البخت خدني و مال
و اديني كمان باقضيها
و كل يومين باكون علي حال
و هاعمل ايه باعديها
الناس خلونا نبقي ع الدنيا دي ما نبقي
و نداري ف ضعفنا
يا نعيش راضيين غلابه
يا نكون زي الديابه
روحنا علي كفنا
الناس خلونا نبقي ع الدنيا دي ما نبقي
و نداري ف ضعفنا
يا نعيش راضيين غلابه
يا نكون زي الديابه
روحنا علي كفنا
انا اللي كتير بلوم نفسي وتاعب روحي ويايا
ماليش ف الدنيا دي سكه
و عايش فيها علي تكه
بداري الاهه بالضحكه
و مستني لها نهايه
باموت جوايا ميت مره
و نفسي ارتاح و لو مره
بحاول احللي ف المره
عشان تعدل كده معايا
ما هوش ذنبي ان ده مكاني
حلمت اكون واحد تاني
لعبت كتير دور الجاني
كفايه خلاص كده علي
يا عالم حسوا م الاخر
بقيت من روحي ع الاخر
و مش عارف و لا قادر
اخبي الدمع ف عينيا
الناس خلونا نبقي
ع الدنيا دي ما نبقي
و نداري ف ضعفنا
يا نعيش راضيين غلابه
يا نكون زي الديابه
روحنا علي كفنا
الناس خلونا نبقي
ع الدنيا دي ما نبقي
و نداري ف ضعفنا
يا نعيش راضيين غلابه
يا نكون زي الديابه
روحنا علي كفنا
انا اللي كتير بلوم نفسي و تاعب روحي ويايا